Eu acho que a gente tá vivendo o fim dos
infoprodutos, pelo menos do jeito que
eles são feito hoje, tá? Então, nesse
vídeo eu vou te explicar como a
inteligência artificial está
transformando também esse mercado. Eu
acho que os experts vão ter que parar de
vender informação. Não faz mais sentido,
que é o que o infopruto faz. Ele vende
informação e os experts vão ter que
começar a vender sistemas que v que tem
a informação e aí a gente entra numa IA,
sacou? Entendeu?
É isso mesmo. Quem se adaptar a esse
novo modelo de negócio vai novamente
viver as eras douradas dos infoprodutos.
E pro expert conseguir fazer isso, ele
vai precisar de tecnologia. E aí que a
gente entra, né, papai? Aí que a gente
entra, porque esse canal é sobre isso, é
sobre para quem quer empreender no mundo
da tecnologia, para quem quer montar uma
consultoria especializada em
inteligência artificial, para quem quer
montar uma empresa de SAS, para quem
quer montar uma uma empresa de
tecnologia, esse canal é sobre
isso. Então vamos começar. Vamos lá.
Bora. Eu vou explicar para vocês. Então,
nesse vídeo eu vou discorrer sobre esta
ideia do fim dos infoprodutos, pelo
menos como eles são feitos hoje. E os
experts precisam estar atualizados sobre
isso, tá bom? Bom, se você não me
conhece, para você que não muito
conhece, muito prazer. Meu nome é
Kelvin, eu sou empresário do setor de
tecnologia, já fiz uma insurtec, vendi,
tenho outras duas startups. Meu negócio
é empreender no mundo da tecnologia. E o
meu último projeto se chama Acelera 360,
que é uma escola para empreendedores do
futuro. Depois se você quiser saber mais
sobre ela, olha aí na descrição desse
vídeo. Mas vamos começar o nosso vídeo
sobre o fim dos infoprodutos. Então para
quem tá assistindo esse vídeo e não sabe
o que que é um infopruto, então
basicamente esse, na verdade isso aqui
são infoprutos onde tem a o papel do
expert, né, que é o especialista. Então,
basicamente, o especialista, ele pega o
conhecimento dele e cria conteúdos como
PDFs, cursos em vídeo, eh, monta a
escola, igual, por exemplo, eu fiz com
Acelera 360, ou ele condensa todo o
material dele em ferramentas, no Notion
ou próprias plataformas e faz a venda
desse produto. Isso é um infopruto. O
infopruto, por si só, ele tem três
principais problemas, tá? Então,
primeira coisa é o seguinte, ó. O
cliente geralmente ele não tem
resultado, não é em suma maioria, mas
cara é muita gente. Quantas pessoas você
conhece que comprou um produto que ela
não tem resultado? E por que que ela não
tem resultado? Porque a ela tem uma
existe uma baixa taxa de consumo de
infoprodutos. A pessoa compra e ela não
consome, ela não assiste, né? Tem tem
uma baixa taxa de execução também. Então
além dela não consumir, não assistir o
vídeo completo, o curso completo,
geralmente ela não aplica. E aí existe
um de um problema, né? um problema
absurdo. Aí também tem a questão da
sobrecarga de informação, né, que a
gente chama tal a tal da paralisia. É
aquela pessoa que ela ficou viciada em
comprar curso, ela compra, compra,
compra curso e não consegue aplicar
nenhum. Terceiro ponto é a recorrência.
Então o infopruto não tem recorrência.
Então todo mês é uma nova venda. E você
todo no modelo de negócio onde todo mês
é uma nova venda, todo mês você tem uma
de uma energia para bater a meta. E
isso é um problema. Isso não é é um
modelo de negócio que ele não é tão
saudável, né? Não é um modelo que a
gente busca, pelo menos eu
particularmente não busco um modelo que
não tenha recorrência. Então isso é um
ponto, isso é um problema do
infopruto. E aí para resolver esse
problema, vem aqui o primeiro pulo do
gato, que foi que aconteceu ali mais ou
menos, vai, na verdade, acho que se
consolidou mais em 2023, tá? de 20 a 23,
que é o seguinte, é a união do curso
mais a ferramenta de acompanhamento,
criando o
info então de um lado, você tem o expert
gerando curso, o conteúdo dele, o
conteúdo pro aluno, explicando. Então,
por exemplo, no caso da Acelera 360, eu
detalhando pros meus alunos como
empreender modelos de gestão, como abrir
CNPJ, como vender, como tirar uma ideia
do papel, como montar uma DRE,
acompanhamento, modelos de negócios
escaláveis. Então, detalhando tudo isso
e em conjunto criar uma ferramenta SAS.
E essa ferramenta SAS, ela vai servir
para o meu
aluno preencher o sistema. Então, por
exemplo, se eu ensino lá aplicar um link
canvas, que é um modelo basicamente ali
para resumir um plano de um um plano de
negócio. Aí na ferramenta ele vai
imputar os dados e a ferramenta vai
ajudar ele a montar o Link Canvas. A
ferramenta vai gerar um planejamento
estratégico. A ferramenta vai fazer o
acompan vai solicitar o mapeamento das
despesas dele, das receitas, a vai fazer
uma projeção de faturamento e vai falar
para ele o seguinte: "Olha, você ele
vai, sabe, ele vai ter o, em vez dele
preencher no Excel ou preencher ou nem
preencher em nada ou ele mesmo fazer, a
o SAS vem
reforçando reforçando o meu conceito de
empreendedorismo, Bootstrap, que é faça
você mesmo seu negócio sem sem dinheiro
dos outros. sem levantar dinheiro,
entendeu a ideia? Então é tipo assim,
eh, eu como infoprodutor, eu produzo
conteúdo e eu desenvolvo um SAS que
basicamente aplica aquele conteúdo e
esses dois é o info sas, entendeu? Então
esse foi o primeiro pulo do gato. Você
tem o Leandro Ladeira, por exemplo, é
isso que ele faz, Leandro Ladeira, para
quem não conhece, o cara que ensina copy
e ele tem a metodologia dele chamada
Light Cop. Então, no começo, ele vendia
só o curso de Lightop dele, o curso dele
de Light Cop mais o
SAS que ajuda o seu cliente, o cliente
que compra o curso dele a aplicar a
COP. Logo, o que que ele começou a
fazer?
Então, além de ensinar, ele começou a
acompanhar e ele cobra uma mensalidade
por essa ferramenta de acompanhamento.
Então, ele tem uma mensalidade inicial
do curso mais uma mensalidade por mês,
mas ele tem um valor fixo do curso mais
uma mensalidade em cima em cima do SAS.
E para você que empreende, deixa eu te
falar uma coisa, poucos infoprodutores
fizeram esse, poucos experts, né, e
criadores de de expert de infroprodutos,
né, fizeram este movimento aqui de criar
o seu SAS. Então, para você que
empreende, isso aqui já é um de uma
possibilidade você trazer um um produto
desse pros experts, para colocar o
conhecimento dele dentro de um software
para que ele faça o acompanhamento dos
alunos dele. Ó, aqui já existe a
primeira oportunidade, mas não é sobre
isso, porque isso aqui foi de 2023, a
gente tá em 2025. E o que que a gente
tem hoje, né? Aí aqui o que a gente tem
hoje, que é o que eu quero explorar
nesse vídeo aqui com você e inclusive
mostrar para você que eh esse é o
verdadeiro pulo do tigre, não é nem pulo
do gato. Esse aqui é o tal do futuro que
eu falei lá no começo. O que que é esse
futuro? É juntar essa questão do
infopruto mais o SAS, do infoas mais a
inteligência
artificial. que pariu, isso aqui é
Isso aqui é Então é info
produto mais s mais IAS. Criando o quê?
Info. Não sei o nome disso aqui. Mas o
conceito é o seguinte. O Kelvin, por
exemplo, igual eu, o Kelvin da Acelera,
ele vai lá e ele criou Acelera 360.
Então o Kelvin, o Kelvin foi lá e criou
aera 360. Até aí tudo bem. Até aí vocês
estão comigo aqui. A Celara 360 é a
escola dos empreendedores do futuro. E
aí eu vou lá e forneço as minhas
videoaulas e meus conteúdos sobre
empreendedorismo. Show de bola. Aí eu
tenho o meu SAS. Legal, onde o meu o meu
o meu eh aluno ele já tá acompanhando e
e eu tô fazendo um acompanhamento dele.
Aí eu adiciono a
IA ao meu
negócio. A IA vai ser o meu segundo
cérebro. Eu vou treinar aquela IA com
todo o conteúdo, com todo o conteúdo que
eu já gravei, eu vou fazer uma, aquela
IA vai ser a cópia do do expert, ela vai
ser a minha cópia. aquela IA vai est
acoplada ao meu SAS e ao meu ponto de
atendimento dos meus usuários, dos meus
clientes. Então, imagina o seguinte,
além do meu cliente estar no SAS, o meu
cliente vai poder a qualquer momento
tirar dúvidas com a Kelvin e a e a
Kelvin A vai ter toda a base de
conhecimento do Kelvin e tudo sobre o
curso do Kelvin, mais o conteúdo do
Kelvin, mais o jeito que o Kelvin fala,
ela foi treinada para isso. E esse é o
de um pulo do gato, porque não é
mais só vender informação por
informação. a gente tá vendendo um
sistema que que deten a informação e é
capaz de ajudar, uma LLM que vai ser o
segundo cérebro do expert e vai agregar
muito valor naquela consultoria. Então,
imagina o seguinte, eu tô com o meu
aluno, ele acabou de entrar e ele tá com
dúvidas sobre como eh funciona uma DRE.
Aí ele vai entrar, ele provavelmente é
um aluno low ticket, então um aluno de
ticket baixo, mas ele entrou na minha
plataforma e vai perguntar assim: "Eu
quero entender um pouco mais sobre eh
sobre DRE". Aí a Ia vai falou, vai como
se fosse eu, vai ajudar ele. Inclusive
ela vai falar o seguinte, ó, no vídeo
tal, nos minutos dois e três, o Kelvin
fala e explica detalhadamente sobre
isso. Assiste lá e daqui a pouco você
volta aqui e tira dúvida comigo. Então,
olha que louco, a IA, ela entrou como
braço vertical para auxiliar o
expert com todo o conteúdo dele já
treinado junto com o SAS. Olha que
bagulho louco. Isso sim é disruptivo.
Isso sim é um novo infoproduto. Porque
aí você elimina a barreira de consumo.
Então o que que é a barreira de consumo?
o cara consumir todo o curso,
assistir todos os vídeos e desistir no
meio do caminho. Por quê? Porque ele vai
direto naquilo que interessa ele. Você
elimina a barreira de execução. Por quê?
O SAS vai est lá para ajudar ele a
aplicar. Inclusive a IA vai est lá para
tirar dúvida. O cara só não aplica agora
se ele for um bosta. falar assim, cara,
eu não, o cara comprou por comprar,
entendeu? O cara tá, não tá nem aí. E
você elimina a falta de recorrência. Por
quê? Porque você vai cobrar aqui o
mínimo por conta da SUIA, mas o seu SAS,
mais o seu SAS. Então aqui você gera
recorrência e o cara vai pagar feliz.
Por que ele vai pagar feliz? Porque está
gerando resultado para ele, entendeu?
Tá, Kelvin? E quais são as
possibilidades que a gente tem aqui?
Então, vamos lá para você. que é desse
mundo que de gerar conteúdo igual eu
entrei agora. Se você é um expert, deixa
eu te falar, cara, já atualiza o teu
modelo de negócio para isso. Vai atrás
de gente que desenvolva isso aqui para
você, porque quanto mais rápido você
atualizar o teu modelo de negócio, mais
à frente você vai tá. E você vai entrar
novamente na golden
era, nas eras douradas, novamente nas
eras de ouro, por conta dessa parada
aqui, por conta disso aqui. Isso aqui
realmente vai trazer, vai reaviver toda
a parada do infoproduto, porque não é só
um vídeo por gravar aqui. Aqui é
realmente você quer que o seu aluno
tenha resultado, tá? Se você é do setor
de tecnologia, quer empreender igual eu,
igual os meus alunos, igual os 60 alunos
que tem na Acelera, que que você tem que
fazer aqui, cara? Estrutura o teu modelo
de negócio, a tua consultoria
especializada em IA para que? para você
olhar para esse nicho de infoprodutores,
para você olhar para esse nicho de
experts e oferecer já isso para eles.
Você, isso pode começar como uma como
uma consultoria estruturada e depois
você ou você pode evoluir até para você
já ter os seus produtos prontinhos ali,
white labels para fornecer para esses
caras já mastigadinho, entendeu? cobrar
um valor de entrada para de setup mais
uma mensalidade baseada na comissão por
aluno
vendido, eles já estão acostumados com
esse modelo de negócio. Então, o cara do
tráfego cobra um percentual, a venda
cobra um percentual, só você cobrar um
percentual 3 4% por aluno que usa,
sacou? Pela da base de alunos. Isso é
muito, muito, muito bom. Muito muito
bom. Muito bom mesmo, assim,
absurdamente. Então, existem n
possibilidades aqui para você poder
explorar isso daqui. Isso aqui que eu
apresentei para vocês é pensar fora da
caixa. Isso aqui é pensar fora da caixa.
Isso aqui não é você sair do
tradicional, é você olhar as suas
ferramentas, as ferramentas que o
mercado estão, é, fornecendo como
inteligência artificial e pensar fora da
caixa e falar: "Cara, como que eu uso
isso? Isso aqui é um mercado, ele é um
mercado de infraprodução para vocês. Oli
é um mercado de curso, de curso digital.
Olha que incrível. E já surgiu essa
oportunidade. E esse tipo de pensamento
é o que a gente ensina lá na Celera 360.
Para você que não conhece a Celera 360,
ela é a minha escola, é a minha
instituição de ensino. Então ela nasceu,
ela nasceu agora em março, nasceu de
março para abril, onde a minha proposta
é ela, eu vou ensinar desenvolvedores a
empreender, porque foi esse o caminho
que eu fiz. Eu era desenvolvedor. Depois
se você quiser saber mais sobre isso,
tem alguns vídeos meu aqui no YouTube
explicando. Eu era desenvolvedor e
empreendi, deu super certo. Vendi
uma empresa, tem outras duas startups e
tá dando super certo, saca? E eu fui
querer ajudar pessoas nesse nível. E aí
eu vim implementando e mostrando algumas
ideias aqui sobre como montar uma
consultoria especializada em A, porque
não foca em a gente de A, para de olhar
para micro eh microssa. Isso aí não,
isso aí é, isso aí é para vendedorzinho
de curso, ganhar dinheiro, que isso aí
não dá dinheiro. E aí o negócio começou
a evoluir e hoje a Celera 360, na
verdade, ela virou uma escola para
empreendedores do futuro. Então, se você
quer tirar sua ideia do papel, se você
já tirou sua ideia do papel, mas não
sabe como crescer com ela, se você
fatura aí até R$ 100.000 de faturamento
ou não conseguiu chegar nos seus R$
100.000 de faturamento por mês, acelera
360 para você, porque lá eu vou te
ajudar. Primeiro, se você quer tirar a
ideia do papel, eu vou te ajudar a
tirar. Vou te ensinar como que valida um
MVP rápido em uma semana. Saiu, vendeu.
Vai estruturar uma máquina de vendas,
ensinar você a vender isso, a estruturar
o teu negócio, a fazer gestão dele, a a
fazer a a fazer o financeiro, a montar
um planejamento estratégico, a executar
esse planejamento estratégico, como você
escala o teu negócio, como você
contrata. Então, toda a jornada do
empreendedorismo, e eu chamo de
empreendedorismo bootstrap. Por que que
é o empreendedorismo Brotrap? É pessoas
iguais a mim que tirou a ideia do nada
do papel com o próprio recurso, sem
precisar de ventory capital, sem
precisar de investimento, esse tipo de
coisa na raça. Então, se você esse
perfil, clica no link aqui na descrição
e venha conhecer um pouco a Celara 360.
Eu, pessoalmente, vou te ajudar, eu na
verdade, toda a comunidade, né, que a
gente já tá com mais de 60 alunos a
executar essa sua ideia, a fazer a sua
empresa crescer de verdade. Você não vai
se arrepender. Então é isso, galera.
Esse é o vídeo de hoje. Gostaram da
análise? Faz sentido? Faz, não faz? Meu
a faz o seguinte, deixa deixa eu contar
comentar uma coisa com vocês. Saia da
casa, sai da casinha, olha pr olha pro
mercado com olhar de
oportunidade, sacou? Olha com olhar de
oportunidade. dá para eu fazer
isso aqui, dá para fazer isso daquilo
ali, pá. dá para entrar para cá,
dá para ganhar dinheiro aqui. o
mercado tá mudando assim. E agora a IA,
como que a IA afeta esse essa estrutura
e como que eu posso ajudar as pessoas
que estão lá a usar a IA? Vai com esse
pensamento fora da caixa, saca? Que você
vai conseguir romper tudo e tudo que
você fizer vai dar certo. É isso. Se
você gostou desse vídeo, já se inscreve
no canal, já ativa o sininho, já me
segue, já me procura lá no Instagram. Se
eu quiser bater um papo comigo, eu tô lá
pra gente bater um papinho. E é isso aí,
ó. Falou, seus cachorros. M.